❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"(ලී ජි-හූන්)"
"(කිම් ඩේ-මියුන්ග්)"
"(ඩොං-ඉල් ගීතය)"
"(ජැං හ්යුන්-සං)"
"(ඕ මන් සුක්)"
"(ඔවුන් වුයේ)"
"(චා කං-යොන්)"
"සාකච්ඡා කලාව"
"කනිෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ (ලී ඩොං-ජූන්)"
"හෙලෝ, මම
(ජොංගැං) ආර්ථික විද්‍යා ආයතනයේ වාර්තාකරුවෙක් (හැන් ජි-යොන්)."
"කරුණු සත්‍යාපනය කිරීමට මම ඔබව සම්බන්ධ කර ගනිමි."
ඔව්, හෙලෝ
මම
"සැනින්" සමාගමේ මහජන සම්බන්ධතා දෙපාර්තමේන්තුවේ "කිම් හ්යුන්".
"හැන් ජි-යොන්" වාර්තාකරු තවමත් ඉන්නවාද?
මම ඇගේ විද්‍යුත් තැපෑලට පිළිතුරු දීමට පෙර මගේ අනන්‍යතාවය තහවුරු කර ගැනීමට කතා කළෙමි .
සනින් සම්බන්ධයි
- හෙලෝ?
- මම කතා කරන්නේ "හැන් ජි-යොන්" වාර්තාකරුටද?
මම "
සැනින්" හි මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමේ "කිම් හ්යුන්".
ඔබ පැමිණිලි කිරීමට යන්නේ නම්, තැපෑලෙන් එසේ කරන්න.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
අපේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වුණෙමි.
ඔබ සතුව ඇති ඕනෑම දෙයක්
විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න.
"අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය"
ඔව්
මම මුලින්ම ඇයව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්නම්.
ඔව් සර්. මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සූදානම් කරන්නම්.
හොඳයි.
ස්තූතියි.
ඇයි? යමක් වෙනස් වී තිබේද?
නැත
මට ඒක සැකයි.
ලොකු දෙයක් සිද්ධ වුණා.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි හමුවෙමු කියලා ඔයා පෞද්ගලිකව යෝජනා කරයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මිසිස් හැන්
ඔබ ලියූ පෙර ලිපිය මම රස වින්දා.
කෙසේ වෙතත්, පැහැදිලි කිරීම
සාධාරණීකරණය කළ හැකි යැයි මම සිතුවෙමි.
එහෙනම් කටකතා ඇත්ත වෙන්න ඇති
නේද?
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි
සනින් ඊ-වාණිජ්‍යයට කිමිදීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
ඒක ඇත්තද?
- ඔව්
අභ්‍යන්තර තීරණ තවමත් ගත යුතුව ඇත.
නමුත් අපි ගිය පසු
අපි ව්‍යාපාරය මහා පරිමාණයෙන් ප්‍රවර්ධනය කරන්නෙමු.
අපි එසේ කළ විට, අපි ඔබට... ලබා දෙන්නෙමු.
සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාව
ජනාධිපතිතුමා එක්කද?
මට දැන්ම ඔයාට මාත් එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් දෙන්න පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
ජනාධිපතිවරයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාව සාකච්ඡා කෙරේ.
සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡා සැමවිටම අගය කරනු ලැබේ.
ඉතින්, අද ඔබට කියන්න ඕන මොකක්ද?
මට පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණේ...
ඒ "සනින්" ට... කරන්න පුළුවන් තත්වයක් නෑ.
"සුළඟ" ජනප්‍රිය වෙමින් පවතින නිසා පැකිලීමට හෝ පැකිලීමට අවසර ඇත .
මම කිව්වා වගේ
අපි ඇතුළු වූ පසු...
- ඊ-වාණිජ්‍ය අංශය...
- මට බයයි...
ලිපිය දැනටමත් ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
ඔයා පරක්කුයි.
එපමණක් නොව, ඔබ ලියා ඇති දේ නිවැරදියි.
එහෙම නේද?
"පස්වන කථාංගය: අවසාන දිනය"
ඒ අවසාන තත්පරයට පැමිණි පසු
කෑගැසීම ඔබේ හිසෙන් ආරම්භ වේ
ඔබට අවධානයත් නැති වෙනවා
නමුත් මේ මොහොතේ...
ඔබේ විසිරී ඇති සිතුවිලි එකතු කර අවධානය යොමු කළ යුතුය.
- "කළමනාකරු (ක්වාක් මින්-ජියොන්ග්)"
- "ඕ යූ-යොන්"...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
යුන් මහතා, ඔබ සැනින් සමූහයේ කොටස් මිල පරීක්ෂා කළාද ?
නැත
එහි ගාණ කීය ද?
ඩොලර් 101
එය ඩොලර් 100 ට වඩා අඩු නම්
, "සැමුවෙල් අරමුදල"...
ඔබට මිලදී ගැනීමේ විකල්පය කළ හැකිය
කොටස් මිල තව ටිකක් පහත වැටුණොත්...
"සැමුවෙල් අරමුදල"...
ඇයට ප්‍රමුඛත්වය හිමි වනු ඇත.
අදාළ නඩුවක් තිබුණාද?
ප්‍රවෘත්ති ලිපියක් තිබුණා.
මම ඒක ඔයාට මැසෙන්ජර් හරහා එවන්නම්.
සැනින්ගේ තත්වය අනුව, සැමුවෙල් ෆන්ඩ්
කණ්ඩායම භාර ගනු ඇත...
සුළඟ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් නොවිය හැකිය...
මිලදී ගැනීමේ විකල්පය සක්‍රිය කර ඇති නිසා
මෙය ලිව්වේ කුමන වාර්තාකරුද?
ඒ හන් ජි-යොන්. ඔයා එයා ගැන අහලා ඇති.
මට ඇහුනා
හෙලෝ
- "චාචා" ක්‍රීඩා සමඟ කටයුතු කරන විට...
තත්පරයක්
මම මෙයොනීස් එක්ක බිත්තර සැන්ඩ්විච් තුනක් ගන්නම්.
නිසැකවම
කණ්ඩායමට දැන් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම හැමෝම සම්බන්ධ කර ගත්තා;
ඔවුන් යන ගමන් ඉන්නවා ඇති.
මාර්ගය වන විට, මම ඔබට තවත් පණිවිඩයක් යැව්වා.
තත්පරයක් ඉන්න. මගේ ඇණවුම සමාලෝචනය කිරීමට මම කැමතියි.
තිරිඟු පාන් සමග එළවළු සැන්ඩ්විච් එකක්
අච්චාරු හැර අනෙකුත් සියලුම එළවළු
සහ ඔලිව් තෙල් සෝස් වල පමණක් භාවිතා වේ.
හොඳයි
ඊළඟට මොකක්ද?
මේ ලිපිය නිසාම කොටස් මිල පහත වැටුණද ?
සැනින් පදනම දැනට අස්ථාවරයි.
අපි ඊළඟට එන ලිපි සඳහා සූදානම් විය යුතුයි .
සැමුවෙල් සතුව ඇති මිලදී ගැනීම් සක්‍රීය කිරීමේ විකල්පයේ කොන්දේසි මොනවාද ?
ඒ වෙනුවට ඔබට
කොටස් වලින් ආපසු ගෙවීමක් ඉල්ලා සිටිය හැක.
මම විස්තර සොයා බලන්නම්.
වින්ඩ් හි ප්‍රසිද්ධ පෙනුම පිළිබඳ වාර්තාව ලිව්වේ අධ්‍යක්ෂ කන්ග් ද ?
ඔව්
මම එයාගෙන් අහන්නද?
- හෙට උදේ
- නිසැකවම
හෙට කොටස් මිල නැවතත් ඉහළ යා හැකිද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා
"ජනාධිපති (ගීතය ජේ-සික්)"
"ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායම සැනින් සමූහය
බිඳ දමයිද ?"
"නිවාස මිල ඉහළ යාම
බදු වැඩි කිරීමට හේතු වේ."
මේ කුමක් ද?
"සැනින් කොටස්: $99"
කොටස් වෙළඳපොළ පාලනයෙන් මිදී තිබේද?
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි
විනෝදාස්වාද අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ චි-යොං
ඔව් සර්
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ චි-යොං විනෝදාස්වාද අමාත්‍යාංශයෙන් කැඳවනු ලැබීය .
ඔව්, ජනාධිපතිතුමනි
ඔව් සර්
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට "ලී" බලන්න ඕනලු.
ඔව්
- ඔව්?
- ජනාධිපති කාර්යාලය අප හා සම්බන්ධ විය.
ඇයි?
ලිපියක් පළ කළා...
ඉක්මනින් ප්‍රධාන කාර්යාලයට
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
කළමනාකරු "ලී," ඒ මම
මම රස්සාවකට රටින් පිට හිටියා...
මට සටහන ලැබුණා.
ඔව්, ඉක්මන් කරන්න.
ඔව් සර්
, ඒත් ඇයි...
ඇයි එයා මාව බලන්න ඕන?
අද ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද අතර...
වින්ඩ් එක්ක අපේ සම්බන්ධය හොඳ මට්ටමක තියෙද්දි මේ වගේ ලිපියක් පළවීම පුදුමයක් .
- යමක් වෙනස් වෙලාද?
- මට විශ්වාස නෑ.
සවන් දෙන්න
අපට ගෙවීමට අවශ්‍ය ණය තිබුණා,
ඒ නිසා අපි සැනින් ඉදිකිරීම් සමාගම විකුණුවා.
නමුත් කොටස් මිල දියුණු වූයේ නැත
ඔයාලම බලන්න.
"සුළඟ" "සැනින්" වට්ටන බව කියනු ලැබේ.
"වෙන්ඩ්"...
ඒක හැමදාම අපේ අතේ තිබුණා
ඉතින්...
ඇයි ඒක දැනටමත් ලැයිස්තුගත නොකළේ?
ප්‍රේක්ෂකයින් වෙළඳපොළ තත්ත්වය මත රඳා පවතී.
නමුත් මෑතකදී දේවල් හොඳ නැහැ.
සවන් දෙන්න
වෙළඳපොළ කවදාද...
මුල් පිටපත හොඳද?
එහෙම නේද?
ඔව්
ඇතුල් කරන්න
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ඕ චි-යොන්ග්" පැමිණ ඇත
- කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
සර්, මම බිස්නස් වැඩකට රටින් පිට හිටියා...
මට ආරංචිය ලැබුණේ පරක්කු වෙලා. මට සමාවෙන්න.
- ඔයා වැඩ කරමින් හිටියද?
- ඔව්, සර්.
ඔයා දන්නවද අපේ සයිපාන් නිවාඩු නිකේතනය ගැන.
හොඳයි, අපි...
අපි සංචාරයක් ඇතුළත් පුළුල් ඉදිරිපත් කිරීමක් සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
මේ දවස්වල මිනිස්සු ගොඩක් විදේශ සංචාර කරනවා.
- වාඩි වෙන්න
. - ඔව් සර්.
ඒක විනෝදජනකද?
සමාවෙන්න?
- "සුළඟ" හැර ගිය පසු...
එවැනි තීරණයක් ගැනීමට
විදේශ සංචාර සතුටින් ගත
කළාද ?
හොඳ...
"සුළඟ..."
- සර්
මගේ විශේෂඥතා ක්ෂේත්‍රයේ සමාගමක් ඇතුළුව...
ඔබ කළ යුතු දේ කළා නම් අපි මේ අවුලේ ඉන්නේ නැහැ .
හොඳ...
COVID වලින් පසු එළිමහන් ක්‍රීඩා අංශය දියුණු වී නැත
.
ආයේ මෙහෙම නෙවෙයි!
ඔබ...
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
සමාවෙන්න?
ඇත්තටම?
පිටතට ගොස් හන් ගඟේ තත්වය බලන්න.
හැමතැනම බයිසිකල් තියෙනවා!
සර්, කරුණාකරලා
ඔබ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
නමුත් ඔබ අන් අයට දොස් පවරනවා
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්...
අන් අයට දොස් පවරනවාද?
ඇත්තටම?
මම සමාව ඉල්ලනවා
- සර්, මට සමාවෙන්න, නමුත්...
- ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
"සුළඟ" සඳහා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ඕ" වගකිව යුතුද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ප්‍රධාන කාර්යාලයේ.
ජනාධිපතිතුමාව බලන්නද?
ඔව්, එහෙමයි.
මම හිතුවා එයා ඔයාවත් ඉල්ලයි කියලා.
ඔව්, ස්තූතියි.
- යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
- ඔව් සර්.
ජනාධිපතිවරයා...
ඒ මොහොතේ ඔහුට කෝපය පාලනය කර ගත නොහැකි විය.
ඒක ඔයාට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
"සුළඟ" මගේ වගකීම වන්නේ කෙසේද?
ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න මගේ අදහසක්වත් තිබුණේ නැහැ.
කළමනාකරු "හා" සමාගම මිලදී ගත්තේය.
වෙනම කණ්ඩායමක් එය කළමනාකරණය කරයි.
"ඔහ්," මහත්තයා,
අපි පහළ තට්ටුවේ කතා කරමු.
"ඔහ්," ඒක අමාරුයි නේද?
- ඔයා මෙතන
- හෙලෝ
ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
කෝපි? නෑ, ස්තූතියි.
- එහෙනම් වාඩි වෙන්න
. - ඇත්තෙන්ම.
මෙන්න ඔබ
සුළඟ පොදු අයිතියට පත් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඍණාත්මක වාර්තාවක් මතු විය
ඒ නිසා තමයි කාරණය කල් දැම්මේ
ඒක හොඳ නැද්ද?
2015 දී Wind මිලදී ගැනීමෙන් පසු
ඇගේ රංගනය අසමාන විය.
නමුත් 2021 සිට
පසුගිය වසර දක්වා
සෑම වසරකම විකුණුම් 30% කින් වැඩි වී තිබේ .
ඉන්න
බයිසිකල් නිෂ්පාදනය තාක්ෂණයට සමාන නොවේ.
සෑම වසරකම 30% ක වැඩිවීමක්?
මගේ මිතුරන් බොහෝ දෙනෙක්
බයිසිකල් සමාජවල සාමාජිකයෝ.
හරියටම. ඒක පිස්සුවක්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතුවා,
COVID ඇයට හොඳින් සේවය කර තිබෙනවා.
ඒ කාලයේ ක්‍රීඩා හා විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය වටා ඉහළ අපේක්ෂාවන් තිබුණි .
එය මගේ වරදක්
බයිසිකල් පැදීම ක්‍රීඩාවක්...
අන් අයගේ සහභාගීත්වයෙන් තොරව කෙනෙකුට එය තනිවම පුහුණු විය හැකිය .
වසංගතය අතරතුර ඇති සීමාවන්
හේතුව බව නොදැන සිටීම
මම හිතුවේ ඒකට
වැඩෙන්න වැඩි ඉඩක් තියෙනවා කියලා
ඒකයි මම බලාගෙන හිටියේ..
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මට ඉක්මනින් ජනාධිපතිතුමාට දැනුම් දෙන්න තිබුණා...
නමුත් මට ඒක කරන්න කියලා බල කරන්න බැරි වුණා.
මෙය කළමනාකරු "ලී" ගේ වරදක් බව පෙනේ.
වෙළඳපොළ තවමත් ක්‍රියාකාරීව තිබියදී ඔහු එයට මුහුණ දිය යුතුව තිබුණි .
දැන් ටිකක් පරක්කුයි වගේ
කළමනාකරු ගැන අමතක කරන්න, ලී.
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
මම විශ්වාස කරනවා...
පුට් විකල්පය ක්‍රියාත්මක කිරීම වැළැක්වීම
අතිශයින්ම වැදගත් වේ.
ඉතින්?
සමහරවිට අපිට සැමුවෙල්ව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙයිද?
ඔව්, මම රැස්වීමක් පවත්වන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න...
සැමුවෙල් විකිණීමේ විකල්පය ක්‍රියාත්මක නොකරනු ඇත.
- සමාවෙන්න?
- මම ඉවත් වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම විතරයි එළියට දාන්නේ.
නැහැ, ඒක වෙන්නේ නැහැ.
"සුළඟ" සම්බන්ධයෙන්, ඔබ එයත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම හරිද?
ඔව් සර්
ඔහු බියගුල්ලෙක්ද?
මට සමාවෙන්න?
"හා" කළමනාකරුට
"සැමුවෙල්" ළඟට ගිහින් එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න බැරිද?
ඔවුන් සමීපයි
සැමුවෙල් අපිට උදව් කරන්න යනවා නම්
, ඔහු දැනටමත් එහෙම කරලා තියේවි.
අපි සහ සනින් හවුල්කරුවන්
ඔවුන් එහෙම කිව්වා නම්
සිදු වූ දේ සිදු නොවනු ඇත.
ඔවුන් දැන් නොදැනුවත්කම මවාපානවා.
"හ" කළමනාකරුට ඉදිකිරීම් සමාගම
මෙන්ම "සැමුවෙල්" හි ඔහුගේ සම්බන්ධතාද අහිමි වුවහොත්
එයා හිස් අතින් යයි නේද?
"ඔහ්," ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහතා කඳුළු සැලුවේය.
- මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
"සුළඟ" සම්බන්ධයෙන් ඔහුගේ අසාර්ථකත්වය සම්බන්ධයෙන් ජනාධිපතිවරයා ඔහුට තරවටු කිරීමෙන් පසු ඔහු හැඬුවේය .
කළමනාකරු "හා," ඔයාට "සැමුවෙල්" බලන්න ගිහින්
එයාලට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්...
මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
නමුත් ජනාධිපතිතුමා මට කිව්වා ඒක අමතක කරන්න කියලා.
එය රාජ්‍ය අංශයේ කොටසක් වුවත් නැතත්,
ඔහුට එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහෝසි කිරීමට අවශ්‍යයි.
පෙන්වන්න
"වෙන්ඩ්"?
සුළඟ හෝ වෙනත් ඕනෑම කෙනෙකු වේවා
එයා දැන් තරහයි..
පෙන්වන්න
- මම සභාපති ගීත් හමුවුණා
- ඔව්, දැන් තමයි
Wind වසර ගණනාවකට පෙර ප්‍රසිද්ධියට පත් නොවන්නේ ඇයි
?
දැන් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මගේ දෘෂ්ටිකෝණය, හරියටම
වසංගතයෙන් පසු, මුදල් ඇති අය
විදේශ සංචාරවල කාර්යබහුල වෙති.
දුප්පතුන් තම අවශ්‍යතා සපුරා ගැනීමට අරගල කරන අතරතුර
මේ දවස්වල බයිසිකල් පදින්න කාටද වෙලාවක් තියෙන්නේ?
"ඕ" මහත්තයා ඇඬුවේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
ඔහුට අඬන්න විතරක් ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔහු අධික ලෙස කඳුළු සැලුවේය.
- කොච්චර අමුතුද.
- "හා" කළමනාකරු ගැන.
ඒකත් එයාගේ වරදක් නෙවෙයිද?
ඔහු රාජ්‍ය අංශයේ ලැයිස්තුගත කළ හැකි දෙයක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි ; ඔහු එය දැන සිටියේය, නමුත් ඔහු එය කෙසේ හෝ කළේය.
දැන් එයා හැසිරෙන්නේ ඒක එයාට කිසිම ගානක් නෑ වගේ.
මට ඇත්තටම ඒක දරාගන්න බෑ.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
සන්සුන්
මම...
මේ මගේ දෙවන වසරයි.
කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කිරීම හේතුවෙන්
සයිපාන් ගනුදෙනුවට මම ගොඩක් මහන්සි වුණා .
නමුත් හදිසියේම, කොහෙන්වත් නැති තැනකින්
"සුළඟ"ත් එක්ක මේක වෙනවා, ඇදහිය නොහැකි තරම්!
සමාගමක් කොටස් වෙළඳපොලේ ලැයිස්තුගත කිරීම සඳහා,
වෙළඳපොලේ සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න සලකා බැලීම වැදගත් වේ.
වෙළඳපොළ හොඳින් ක්‍රියාත්මක වන්නේ නම්,
Wind හට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
නමුත් මේ දවස්වල වෙළඳපොළ හොඳ නැහැ.
එමනිසා, සමාගමේ තත්ත්වය වැඩිදියුණු වන බව ඔබ පෙන්විය යුතුය .
කෙසේ වෙතත්, Wind හි අලෙවිය තියුනු ලෙස පහත වැටී ඇත.
එමනිසා, ඔබට ඍණාත්මක වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි .
මම ඇයට ප්‍රශංසා කළ පසු ඇය අසමත් වුවහොත්,
එය සාර්ථක නොවන බව මම දනිමි.
අපි හැමෝම අපේ අවසානයට මුහුණ දෙමු
ඔයා හරි
"සැමුවෙල්" සමඟ අපට ඇති විකල්ප මොනවාද?
සැනින් කොටස්වල අවසාන මිල...
අඛණ්ඩව ව්‍යාපාරික දින 20ක් සඳහා එය ඩොලර් 100කට වඩා අඩු වනු ඇත .
මෙතන තමයි දේවල් සංකීර්ණ වෙන්නේ.
වැඩ කරන දින විස්සක්ද? ඒක සති හතරකට සමානයි.
අපට සති හතරක් ඇතුළත කොටස් මිල ඉහළ නැංවිය හැකිය.
කෙසේද?
රාජ්‍ය අංශයට "සුළඟ" ඇතුළත් කිරීමෙන්
එය කළ හැකි නම්,
එය සිදුවනු ඇත.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා අපිට ජනාධිපති සොන්ග්ට කියන්න බැරි වුණා .
එමනිසා, අපි එය කල් දැමීම දිගටම කරගෙන ගිය අතර, සිදු වූයේ මෙයයි.
ඔව්
අරුම පුදුම
එයින් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවන බව ඔබ දැන සිටියත්,
සත්‍යය කතා කිරීම ඉතා අපහසුය.
කවුද එහෙම කියන්න කැමති?
එහෙම කිව්වොත් ඔයාව එළවනවා.
අපි අපි අතරේ බෝම්බයක් පුපුරුවා ගන්නවා වගේ .
මම ඒකට කැමතියි. බෝම්බය අතෑරලා දාන්න.
එන්න, අපි යමු.
මගේ ස්වාමීනි
ජනාධිපති සොන්ග් පිටත් වේ
මම කාර් එක ගේන්නද?
නෑ, අපි එතනට යමු.
මට සමාවෙන්න?
ජෝ නූගේ කාර්යාලය. කුමන මහලේද?
- එයා 13 වෙනි තට්ටුවේ
- අපි යමු.
නමුත් ඔබට හන් ගඟ දිගේ බයිසිකල් රාශියක් දැකිය හැකිය .
ඔව්, ගොඩක්
වින්ඩ් බයිසිකල් හොඳින් අලෙවි නොවුනේ ඇයි?
බයිසිකල් බෙදාගැනීමේ වැඩසටහන් බොහොමයක් තිබේ.
ඔව්
ඒක ප්‍රායෝගිකව නොමිලේ නේද?
මේ අනුපාතයට අනුව සියලුම බයිසිකල් සමාගම්
බංකොලොත් වනු ඇත.
රජයේ අරමුදල් සපයන සමාගම්වලට එරෙහිව ඔවුන්ට ජය ගත හැක්කේ කෙසේද ?
අපි මෙතන දිනන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
- සර්
- ඔව්, හෙලෝ.
මමත් ඒ ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
ඔබ "සුළඟ" ගැන කතා කරනවා නම්, ඔව්
- මම ලිපිය කියෙව්වා
- හරි.
ඔබේ අදහස කුමක්ද?
ඒක ලේසි වුණේ නැහැ.
ඔව්, හැමෝම හිතන්නේ ඒක කරන්න බැරි දෙයක් කියලා.
නමුත් වසංගතය අතරතුර සියලුම සමාගම් බංකොලොත් වුණාද?
වසංගතයෙන් පසු සමහර සමාගම් වඩා හොඳින් කටයුතු කරමින් සිටී.
- මම වැරදිද?
- නෑ, ඔයා හරි.
නමුත් කොවිඩ් වසංගතය සිදු නොවූවත්
බයිසිකල් කර්මාන්තයට හානි සිදුවනු ඇත
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බයිසිකල් බෙදාගැනීමේ වැඩසටහන් සමඟ,
මේ දිනවල වැඩි වැඩියෙන් මිනිසුන් බයිසිකල් පදිති.
නමුත් බොහෝ බයිසිකල් සමාගම්වල අලෙවිය පහත වැටී ඇත.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
රජය නොමිලේ බයිසිකල් පැදීමේ පහසුකම් සපයයි.
බයිසිකලයක් මිලදී ගන්නේ කවුද?
මෙම වැඩසටහන් ක්‍රියාත්මක කරනු ලබන්නේ
බදු ගෙවන්නන්ගේ මුදල් භාවිතා කරමිනි.
ඔයාට ඒක දිගටම කරගෙන යන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔව්
එමනිසා, බයිසිකල් භාවිතා කරන්නන් ආකර්ෂණය කර ගැනීම සඳහා අපට උපාය මාර්ගයක් අවශ්‍යයි ...
ඔවුන්ට හොඳ බයිසිකල් අවශ්‍යයි
මෙම උපාය මාර්ගයෙන්
සමාගමට වෙළඳපොලේ දියුණු විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කරමි.
නම්...
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්?
ඔව් සර්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වෘත්තීය වෙඩික්කරුවෙකු වූ නිසා, ඔහු වෙඩි තැබීමට පටන් ගත්තේය.
පසුව, කාබන් ද්‍රව්‍ය පිළිබඳ ඔහුගේ විශේෂඥතාව සමඟින්,
ඔහු බයිසිකල් පැදීම දක්වා ව්‍යාප්ත විය.
ඔවුන් ගනුදෙනු කරන්නේ
කාබන් ෆයිබර් බයිසිකල් සමඟ පමණයි.
එමනිසා, ඔවුන්
ඉහළ මට්ටමේ වෙළඳපොළ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට පටන් ගත්හ.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඇයි ඔයා ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ?
අපිට නිහඬව ඉන්න විතරයි තිබුණේ.
මට කියන්න. ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මොකද මම විශ්වාස කරනවා ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා
මම මේකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
"(වෙන්ඩ්)"
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ
- හෙලෝ
- මම පාර්ක් රි-කියුං
ඔයාට ස්තූතියි
අපගේ දුනු ශිල්ප දුනු
කාලානුක්‍රමික අනුපිළිවෙලට ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
එය සමහරක් නිරූපණය කරයි...
සමාගමට අර්ථවත් අවස්ථා
ඔලිම්පික් ක්‍රීඩා උළෙල අතරතුර,
මම සෑම විටම වෙඩි තැබීමේ තරඟ නැරඹීමට වග බලා ගන්නෙමි.
ඔවුන් ඉලක්කයට පහර දෙනවා දකින විට මම ඉතා සතුටට පත් වෙනවා .
ඔවුන්ට ඉලක්කයට පහර දීමට හැකිවීම සැබවින්ම විශිෂ්ටයි .
ඔවුන් එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ දක්ෂතාවයක් ඇතිව ඉපදිය යුතුද?
ඔබ දිගටම පුහුණුව ලැබුවහොත් ඔබට එය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබට යම් මට්ටමක දක්ෂතාවක් අවශ්‍ය නොවේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම
නමුත් එසේ කිරීම දිගටම කරගෙන යාමේ හැකියාව...
එය සහජ දක්ෂතාවයට වඩා උතුම් දක්ෂතාවයක්.
ඔබත් වෘත්තීය වෙඩික්කරුවෙක් නේද?
මම එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම පදක්කමක් දිනුවේ නැහැ.
නමුත් අපි හැදුව දුනු ශිල්ප දුනු වලට
රන් පදක්කම් කිහිපයක් ලැබුණා.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ පදක්කම් ගොඩක් දිනාගෙන ඇති බව නොවේද ?
නිවැරදි
ඒ අපි "ඩයිචි" භාරගත් වෙලාව.
ඩයිචි තමයි අංක එකේ සමාගම, නේද?
ඔව්, අනූව දශකයේ
නමුත් අපි ඔවුන්ව පරාජය කර ජයග්‍රහණය ලබා ගත්තා.
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා කවුද?
මෙය
මෙම සැලැස්ම නිර්මාණය කරන ලද්දේ
ඔහු ඩයිචි හි හොඳම ඉංජිනේරුවා විය.
ඉතින්, මේ මහත්තයාද ඔයාට මේ සැලැස්ම දුන්නේ?
ඔව්, තෑග්ගක් ලෙස
මම ඔහුට මේ ලාංඡනය තෑග්ගක් ලෙස දුන්නා.
ඔබම නිර්මාණය කළාද?
මම වෙඩික්කරුවෙක්ව සිටියදී
මම අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පියෙක්, මොකද
ඒක මගේ අවධානය වැඩි දියුණු කිරීමට උපකාරී වේ යැයි මම විශ්වාස කළා.
ලියා ඇත්තේ කුමක්ද?
"ඔන්ගොජින්"
අතීතයෙන් ඉගෙන ගනිමින් නව අවබෝධයන් ලබා ගැනීම
කොච්චර හුරතල් දරුවෙක්ද?
මේ එයාගේ පුතා, එයා පරක්කු වෙලා ආවා.
ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔව්
මෙතැන් සිට, ඔබට අපගේ බයිසිකල් දැක ගත හැකිය
මේ වගේ බයිසිකලයක් කීයක් විතර යයිද?
ආසන්න වශයෙන් ඩොලර් 30,000
මම හිතන්නේ සමහර බයිසිකල්
කාර් වලට වඩා මිල අධිකයි.
ඔව්
මම හිතුවේ මිල අධිකම එකට
ඩොලර් 1000ක් විතර යයි කියලා.
මෙය වෘත්තීය බයිසිකල්කරුවන් සඳහා ය.
ඔව්
වෘත්තීය බයිසිකල්කරුවන් "වින්ඩ්" බයිසිකල් පමණක් පදින බව කවුරුත් දන්නා කරුණකි .
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම
තත්පර 0.1 හෝ 0.01 දක්වා...
එය ඔවුන්ගේ ජාතීන් තුළ වෙනසක් ඇති කළ හැකිය.
එමනිසා, ඔවුන් හොඳම බයිසිකල් පදිති.
නමුත් ඔබ ඔබේ නිෂ්පාදන වෘත්තීය බයිසිකල් කරුවන්ට පමණක් විකුණන්නේ නම් ඔබේ විකුණුම් සීමිත වනු ඇත .
හොඳයි, මේ...
නිසැකවම සුළඟ විසඳිය යුතු ගැටලුවක්.
මෙම ගැටලුව සම්බන්ධයෙන්
අපි එකතු වෙලා විසඳගමු..
"(සුළඟ) පිළිබඳ විශ්ලේෂණ වාර්තාවක්"
වින්ඩ් විසින් ඩොලර් 5,000 සිට ඩොලර් 30,000 දක්වා මිල ගණන් සහිත මාදිලි 12 ක් දියත් කරන ලදී .
ලාභම මාදිලිය
වඩා හොඳින් අලෙවි වනු ඇතැයි කෙනෙකුට සිතිය හැකිය.
නමුත් එය ඇත්ත වශයෙන්ම අඩුම වශයෙන් අලෙවි වූ මාදිලිය විය.
සියලුම ක්‍රීඩා තරඟකාරීයි
උපකරණ සඳහා ද එය අදාළ වේ.
අවම මෝස්තරයට කිසිවෙකු කැමති නැත.
ඔව්
Wind E යනු ලාභම මාදිලිය වන අතර ඉහළ මට්ටමේ මාදිලිය
අනෙක් ඒවාට වඩා වැඩියෙන් අලෙවි විය.
මෙය නිවැරදියි.
මෙය ක්‍රීඩාවේ ස්වභාවයයි.
කිසිවෙකු පරාජය වීමට කැමති නැත.
එහෙනම් "සුළඟ" නම් මොකද...
ඒක පාඩුවක් වෙන්නේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න?
නිෂ්පාදන සහ ද්‍රව්‍ය විශ්ලේෂණය
රාමු ද්‍රව්‍ය මත පදනම්ව බයිසිකල් වර්ගීකරණය කර ඇත .
මෙය නිවැරදියි.
වානේ, ඇලුමිනියම් සහ කාබන්. ඒ අනුපිළිවෙලින්.
ඔබ Wind හි ඇලුමිනියම් වලින් කාබන් වෙත මාරු වීමට යන්නේ නම්
, ඔබට තවත් ඩොලර් 1,000 ක් ආයෝජනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ඩොලර් 1000ක් කියන්නේ මිනිස්සුන්ව පසුබස්වන බාධකයක්...
ඇලුමිනියම් ආකෘතියකින් කාබන් ආකෘතියකට මාරුවීමේ සිට
කාබන් බයිසිකල් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
ඔබ එය ඇලුමිනියම් ආකෘති සමඟ සංසන්දනය නොකළ යුතුය.
නිවැරදි
එබැවින්, "සුළං E"
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක පවතී.
අපිට ඒක ඩොලර් 4000 පරාසය තුළ විකුණන්න පුළුවන් නම් මොකද කරන්නේ ?
ඇලුමිනියම් ආකෘති සමඟ තරඟ කිරීමේදී
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා නේද?
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔව්, ඇලුමිනියම් බයිසිකලයකටත් ඒ මිලම ආවොත් කවුද ඒක පදින්නේ ?
හැමෝම කාබන් ෆයිබර් බයිසිකලයක් පදවමින් සිටියා.
"ආදර්ශ මිල"
හරියටම
ඇලුමිනියම් මාදිලි මිලදී ගැනීමට සිටි පාරිභෝගිකයින් ...
ඔවුන් "සුළඟ" තෝරා ගනු ඇත.
හොඳ...
මම එකඟයි
නමුත් කාරණය නම් ...
මිල අඩු කිරීම ඇත්තටම ලේසි නැහැ.
අපිට ඒක ඩොලර් 5,000 දක්වා අඩු කරන්න අමාරු වුණා.
අපිට ඇත්තටම ඒක ඩොලර් 4,000 දක්වා අඩු කරන්න බැහැ.
වෙළඳපොළ ප්‍රසාරණය වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබට ඒවා මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය කළ හැකියි නේද?
හොඳයි, සමහරවිට
කාරණය නම්, ටයර්
පමණක් වැදගත් කොටස නොවේ.
උපකරණය ඉතා වැදගත් වේ
බයිසිකල් ගියර් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල
, ජපානයේ "චිමෙස්" හොඳම ය.
ඔවුන්ට පේටන්ට් බලපත්‍රයක් ද ඇත
ඔවුන් අපට ගියර් ලබා දිය යුතුයි.
ඒක එහෙම නොවුනා නම්, අපිට
ඕන වුණත් ඒවායින් ගොඩක් හදන්න බැරි වෙනවා.
ඒක අර්ධ සන්නායක වගේ.
මෙය නිවැරදියි.
ඒක "ෂෙමෙස්"ට භාරයි
ප්‍රමාණවත් ඒකක සුරක්ෂිත කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි "ෂෙමෙස්" හමුවී ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට උත්සාහ කරමු.
මෙය ලබන සතිය වන විට කළ යුතුයි.
අපට මුල් උපකරණ නිෂ්පාදන (OEM) ගනුදෙනුවක් තිබේ.
අපි වහාම ක්‍රියා කළ යුතුයි
මම ජාත්‍යන්තර ගනුදෙනුවක වැඩ කළ පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මම මතක තබා ගත යුතු දේවල් තිබේද ?
තමන්ගේ රටේ නීතිරීතිවලට ගරු කිරීම වැදගත්...
මොකද අපි එතනට යන්නේ ඔවුන්ව මුණගැහෙන්න.
ඒක අපිට අවාසියක් නෙවෙයිද?
අනිවාර්යයෙන්ම නොවේ
දෙපාර්ශවයම නීති රීති අනුගමනය කළ යුතුය.
එමනිසා, අපට වාසිය අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත...
ඒ තාක්...
අපි නීති හොඳින් දන්නවා
"ජපන් ජනතාව සඳහා හොඳම කොරියානු සිහිවටන සහ තෑගි"
ඔව්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබටම උදව් කරගන්න
- වාඩි වෙන්න
- ස්තූතියි.
ඔබ "සුළඟ" නැරඹීමට ගොස් තිබේද?
ඔව්
මට හිතෙන්නේ මේක මම නිසා ඔයාට විසි කළා වගේ.
නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයා උත්සාහ කළා කියලා.
"යොමින් අයිපී" එකේ අයගෙන් මට ආරංචි වුණා
ඔබ පටන් ගත්තා, නමුත්
ඍණාත්මක අදහස් නිසා නතර කළා.
මෙය නිවැරදියි.
ඉහළ මට්ටමේ වෙළඳපොළ කෙරෙහි Wind හි අවධානය නිසා
හැමෝම කල්පනා කළේ තමන්ගේ ව්‍යාපාරය පුළුල් කිරීම ගැන.
ඒ නිසා, සාර්ථකත්වය කළ නොහැකි බව මම විශ්වාස කළා.
ඔයා ජනාධිපති සොන්ග්ට කිව්ව දේ මට ඇහුනම
මට ලැජ්ජාවක් දැනුණා.
නැහැ, ඒක එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
තවද, මෙම ලිපිය ලියූ වාර්තාකරු මම දනිමි .
"හන් ජි-යොන්" වාර්තාකරු?
ඔව්. අපි ක්‍රීඩා වලට "චා-චා" ගත්ත කාලේ
මම ලිපිය ලිව්වේ...
"DC" සමඟ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායම ගැන
ඇය ඒ ගැන මගෙන් ඇහුවා.
පෙන්වන්න
එමනිසා, මම මෙය පුරුදු කළ යුතුයි.
ඒක "Project M" ගැනත්.
මෙය දැන්වීමකි
මම කිව්වා වගේ
මේ දවස්වල බයිසිකල් සමාගම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ.
"ස්පීඩ්" කොරියාවේ තියෙන ලොකුම සමාගම
නේද?
බයිසිකල් නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස, ඔව්
ඔවුන්ට
ගියර් ඒකක ගොඩක් අවශ්‍ය විය යුතුයි.
ඔව්, නමුත් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ඉල්ලීම කල් දැමූ
අතර දඩය ගෙවීමට සිදු විය.
කාලය හරිම නරකයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්පීඩ්ටත් දුකයි
එයාලා කිව්වා ඒක "සුළඟට" දෙන්න යනවා කියලා...
ඔවුන් ඒ ගැන දන්නවා නම් දඩය ගෙවීම වෙනුවට
ඔව්
දැන් වෙලාව කීයද? ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
- මම යන්නම්.
- හරි.
එය කුමක් ද?
මම රැකියාව සඳහා ජපන් භාෂාව ඉගෙන ගන්නා අතරතුර මෙය සොයා ගත්තා.
"හනී" සහ "ටටේමායි" ගැන ඔයා අහලා තියෙනවද?
ස්වභාවිකව
ඔබේ වචනවලින් ප්‍රවේශ විය හැකි සහ වක්‍ර වන්න .
ඔව්
"ඔහ්," නීතිඥතුමනි, ඔබ ඇත්තටම දක්ෂයි.
ඔයා තාම ඒක හොයාගෙන නැද්ද?
ඉන්න, ඔයා ඇත්තටම එහෙමද කියන්නේ නැද්ද?
ඔවුන්ට තවත් නිෂ්පාදන නිෂ්පාදනය කළ හැකි නම්,
මිල අඩු කිරීමට ඔවුන්ට හැකි විය යුතුය.
නමුත්...
සැලැස්ම වෙනස් කිරීමට වඩා ජපන් ජාතිකයින්ට වෛර කරන දෙයක් තවත් නැත .
අපට ඉල්ලුම දස ගුණයකින් වැඩි කළ හැකියි,
ඔවුන් එයට අකමැති ඇයි?
ඔවුන් සෑම විටම කැපවීමට කැමතියි
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි
කරුණාකර ඔබේ ආසන සකස් කරගන්න
- අපි ඉක්මනින්ම ගොඩබසිනවා.
කරුණාකර ඔබේ ආසන ස්ථානය සකසන්න
- පඩිපෙළ නැමෙන්න.
පඩිපෙළ නමා
ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පිහිටීම සකසන්න.
ඔයාගේ පියවර නවන්න.
- හරි.
කරුණාකර ඔබේ ආසන පිහිටීම සකසන්න.
"(වෙන්ඩ්)"
මෙතන
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
හෙලෝ
- හෙලෝ
මේ දිගු ගමනට ස්තූතියි.
ඔබේ ගමන සුවපහසු වූවා යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම "ඔසාකි රියෝ"
මම "සනින්" හි "යූන් ජූ-නෝ".
ඔබ කාලය ගත කිරීම ගැන මම අගය කරනවා...
අද එළියට ගිහින් මාව බලන්න එනවා.
නියත වශයෙන්ම. ගෞරවය අපේයි.
ඔයා කණ්ඩායම් කළමනාකරු, යූන් ජූ-නෑ නේද?
මගේ නම "වීරයෝ හරුකා"
ඔයාට මාව "වීරයෝ" කියලා කියන්න පුළුවන්.
හෙලෝ. මම යූන් ජූ-නෑ.
ඔබේ කොරියානු භාෂා කුසලතා හොඳයි.
මෙය සත්‍ය නොවේ.
මම තාමත් කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
මුලින්ම අපි ඔබව බස් රථයට ගෙන යන්නෙමු.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ලිමොසින් එක ආවේ නෑ
- මොකක්ද?
ඒක කොහොමද වුණේ? ඔයා එයාලව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
ඔබ ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔවුන් පිළිතුරු දුන්නේ නැද්ද?
- නැහැ.
ඔබ එය නිවැරදිව පරීක්ෂා කළාද?
එහෙනම්...
මම අමුත්තන්ව එක්කගෙන එන්නම්
; ඔයා ටැක්සියක් ගන්න.
සංකල්පය
කරුණාකරලා, මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
මට සමාවෙන්න
- නැහැ.
සියල්ල හොඳයි
"යූන් මහත්තයා." මම ඇයත් එක්ක යන්නම්.
හොඳයි, ස්තූතියි.
නෑ, කමක් නෑ.
නෑ. කරුණාකරලා.
මට ඉතා කනගාටුයි
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම තනියම ගමන් කරන්න කැමති බාලම කෙනා නිසා.
බාලමද? මමත් බාලමයා.
අපට සුදුසු ප්‍රමාණය කුමක්ද?
මම අඩුම තරමේ මේක බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙය තේරුමක් ඇති කරයි.
වමට බලන්න. ඒ ෆුජි කන්ද.
එය ආකර්ෂණීයයි
ඔව්
අපට පැහැදිලි දවසක් ලැබෙන්නේ ඉතා කලාතුරකිනි.
එය සිදුවන්නේ සියයට 30 ක් පමණි.
- මට පේනවා
- ඔයා දන්නවද?
බොහෝ ජපන් ...
ඔවුන් ජීවිත කාලයටම ෆුජි කන්ද දැක තිබුණේ නැහැ.
අපි වාසනාවන්ත දවසක ආවා වගේ.
ස්වභාවිකව
ඔයා කැමතිද එයාව ළඟින් දකින්න?
මම කියන්නේ, අපිට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්
ඔව්, අපිට අවස්ථාවක් ලැබුනොත්.
ඔබ කොපමණ කාලයක් රැඳී සිටිනවාද?
ගනුදෙනුව අවසන් වන තුරු
හොඳයි
ඔබව කුලී රථයකින් රැගෙන යාමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
නැහැ, ඔබට සමාව ඉල්ලීම නතර කළ හැකියි.
හොඳයි
මම කොරියාවෙන් දෙයක් ගෙනාවා.
අමෝල්...
මෙයට ආදරය කිරීමට
ජපන් ජාතිකයන්
මේක කොරියාවෙන් ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නැහැ, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්
මේ ගැන මොකද?
හොඳයි
ඔයාට ස්තූතියි
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ දක්ෂයි
"අලංකාරද?" ස්තූතියි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
හෙලෝ? ඔව්
මොකක්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
මෙය සුවපහසුයි.
අපි කුලී රථයකින් ආපසු එනවා.
ඔව්
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ආපහු එන්නෙ කවද්ද කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- මට ලිමොසින් එකක් වෙන්කරවා ගත යුතුයි...
ඉදිරියට යන්න
ඔයා යන දවසෙ ටැක්සියක් ගන්නෙ නැති බව මම සහතික කරගන්නම් .
- මට සමාවෙන්න.
- නෑ, කමක් නෑ.
අපේ ගුවන් ගමන 14 වෙනිදා
සවස 7 ට.
අද සෙනසුරාදායි
මම සවස 4 ට ලිමොසින් රථයකින් හෝටලයට පැමිණිය යුතුද ?
හරි... ඔව්
කරුණාකර 14 වන දින සවස 4 ට එකක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
ලිමොසින් රථය මාර්ගයේ අනතුරකට ලක් විය.
ඒකයි ඒක ආවේ නැත්තේ
මට කණගාටුයි
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ
. - හරි.
මාර්ගය වන විට, කාර්යබහුල වුවත් මම ආවා.
අපි ජපානයේ හිටපු නිසා අවට හැමතැනම ගවේෂණය කරන්න හිතුවා .
නමුත් අපගේ ඊළඟ රැස්වීමේ දිනය නියම කර ඇත.
මේක හොඳයි.
මගේ නම "නයිටෝ ෂිනිචි"
මම "යොෂිඩා ඔසාමු"
විදේශීය අලෙවි කණ්ඩායම් නායකයා
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
. හෙලෝ.
මම
සැනින් හි ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ යූන් ජූ-නෝ.
- ගෞරවය මගේ
- ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ නම "චෝයි ජින්-සූ"
- "ක්වාක් මින් ජියොන්ග්"
- හෙලෝ
මම යොෂිඩා
.
මගේ නම "නයිටෝ ෂිනිචි"
- මම "ක්වාක් මින් ජියොන්ග්"
- හමුවීම සතුටක්
අපට ප්‍රමාණය 10,000 දක්වා වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි
, එය මුල් ප්‍රමාණය මෙන් දස ගුණයකි.
ප්‍රමාණය 10,000 දක්වා සකස් කළ හැකිදැයි අපි දැන ගැනීමට කැමතියි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මුල් ඇණවුම
1000 වූ බැවින්
ඔයාට තව ඒකක 9000ක් ඇණවුම් කරන්න ඕන. ඒක හරිද?
ඔව්
අපි මුලින්ම පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
අපි දැඩි ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වෙමු...
අපි නිෂ්පාදනය කරන්නේ ස්ථාවර ප්‍රමාණයක් පමණයි
අපි... බව ඔබ තේරුම් ගන්නේ නම් අපි එය අගය කරන්නෙමු.
"Shemiz" හිදී අපි
දැඩි නිෂ්පාදන ප්‍රමිතීන්ට අනුකූල වෙමු...
තත්ත්ව පාලනය සහතික කිරීම සඳහා අපි නිෂ්පාදනය සීමා කරමු .
ඔබ ප්‍රමාණය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඉල්ලීම් 10,000ක් කළ නොහැකි බවද?
නැහැ, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපට ඔබට වට්ටමක් ලබා දිය නොහැක.
එය කළ හැකි ය
"Shemiz" එකේ වට්ටම් මිල මාර්ගෝපදේශයක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි...
ඇණවුම් ප්‍රමාණය මත පදනම්ව
වට්ටම් මිල මාර්ගෝපදේශයක් නැද්ද...?
ඇණවුම් කළ ප්‍රමාණය මත පදනම්ව?
ඔවුන්
වට්ටම් අනුපාත සම්බන්ධයෙන් අපගේ අභ්‍යන්තර රෙගුලාසි වෙත යොමු කරයි.
මෙය සාමාන්‍ය අවස්ථා සඳහා පමණි.
අපි විශේෂ නඩුවක විනාශය අත්විඳිමින් සිටිමු.
විශේෂ අවස්ථා සඳහා සාක්ෂි මොනවාද?
අපිට ටික කාලයක් දෙන්න පුළුවන්ද...?
කාරණය සලකා බැලීමට?
අපේ අභ්‍යන්තර කණ්ඩායම පරීක්ෂා කිරීමට අපට කාලය අවශ්‍යයි .
අද රැස්වීම අවසන් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන.
විශේෂ අවස්ථා සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂි නොමැති නම්
අපි
වත්මන් වට්ටම් අනුපාතය දිගටම කරගෙන යා යුතුද?
අපි එය ධනාත්මක ලෙස සලකමු.
අපි එය ඔබට භාර දෙමු.
අපි ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයාට මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාව ඔයාගේ හෝටලයට එක්කන් යන්නම්.
ඔවුන් එය ධනාත්මකව සලකන බව පවසන විට,
ඔවුන් එකඟ වනවාද නැද්ද යන්න අදහස් කරනවාද?
ඔවුන් නොවේ
කුමක් ද?
ඔවුන් එය ධනාත්මක යැයි සලකන බව පැවසීම
ඔවුන්ට ආවේණික දෙයක් නොවේ.
ඉතින්, අපි ඔවුන්ගේ සැබෑ අභිප්‍රාය ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
දුකයි
මේක අමාරුයි
සාකච්ඡා නොකර අමතර ඉල්ලීම් පිළිගන්නේ කෙසේද ?
වට්ටම් නොතිබුණත් ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
අපේ සමාගමේ විකුණුම් පහත වැටීම
ගැටලුවක් බව ඔබ දන්නවා.
ඒ කෙසේ වුවත්, යොෂිඩා මහතා
එවැනි නඩු සඳහා සාක්ෂි තිබේද?
බොහෝ විට නැත
ඇත්තටම?
"වීරයෝ." අමුත්තන් සමඟ යන්න.
සංකල්පය
අපි එය ඔබට භාර දෙමු.
- "වීරයෝ"
- ඔව්?
ඔයා හොඳින් කළ යුතුයි.
සංකල්පය
අලෙවි කළමනාකරු
සහ කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු...
වෙන්ව
ඔව්
කෙසේ වෙතත්, අලෙවි කළමනාකරු පැවසුවේ
ඔවුන්ට ප්‍රමාණය සැපයිය හැකි බවයි.
නමුත්...
විශේෂ නඩු සඳහා ව්‍යාජ සාක්ෂි ගෙනාවොත් මොකද වෙන්නේ?
අපිට ඒක පිළිගන්න බෑ නේද?
එයාලට අපිව ලේසියෙන් රවට්ටන්න බෑ.
අපි දන්නා තරම් ඔවුන් දන්නවාද කියලා මට සැකයි.
බලා සිටීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
කරුණාකර මෙතනින් යන්න.
අපි යමු
යහපත්
මම ඔබ එනතුරු මෙහි රැඳී සිටිමි.
අපි එනකම් ඉන්නවද?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා ඔයාට ෆුජි කන්ද බලන්න ඕන කියලා.
නෑ, ස්තූතියි.
හොඳයි
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
පැයක් පමණක් ගතවනු ඇත
- අපි යමු
- හරි.
ඔයාට ස්තූතියි
අපි කියමු "Speed" එකෙන් ප්‍රමාණය ලැබෙනවා කියලා.
එකම කොන්දේසි පිළිගන්න එක එච්චර අමාරුද...?
කොන්ත්රාත්තුව මත පදනම්ව?
ඒක කොන්ත්‍රාත්තුව මත රඳා පවතී.
"Shemez" නැවත විකිණීමේ වගන්තියක් මගින් සීමා කර ඇති බවට හැකියාවක් තිබේ .
මේක ඒකාධිකාරයක්ද, නීතිඥ "ඔහ්"?
සමහරවිට නැහැ
- ඒකාධිකාරයක් ඇති කිරීමට...
- මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර
මට කණගාටුයි
. ස්තූතියි.
- මම ෆොටෝ එක ගන්නම්.
- ඉන්න. එන්න.
- හදවත්, කරුණාකරලා
- හදවත්
හදවත් කරුණාකරලා
එකයි දෙකයි තුනයි
එය පරික්ෂා කරන්න
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
ඒක පුදුම තැනක්.
ඔබ එම ස්ථානයට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ස්තූතියි
- අපි ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි
අපි දැන් හෝටලයට ආපහු යමුද?
නිසැකවම
මේ තමයි ප්‍රසිද්ධ "ෂුසෙන්ජි" උණු දිය උල්පත්.
"ෂුසෙන්ගි?"
ඔයා මෙතන හිටියද?
නැහැ. මම ඒ ගැන බ්ලොග් වලින් කියෙව්වා.
එහෙම නම්
මට විනාඩි දහයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
පාද ස්නානය සඳහා ස්ථානයක් තිබේ.
විනාඩි දහයක්?
ඔව්
හොඳයි
"ෂොසෙන්ගි" වෙත, කරුණාකර
අනෙකුත් බයිසිකල් සමාගම් තවමත් ඔවුන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු අවලංගු කර නොමැති නම්
දඩයකින් තොරව එය අත්පත් කර ගැනීමේ දීමනාව...
ඔවුන් කියනවා...
පාද උණුසුම් වූ විට සිතුවිලි සන්සුන් වේ.
මේවා "වසබි" අයිස්ක්‍රීම්.
වසබි අයිස්ක්‍රීම්?
- ඔව්. කරුණාකරලා ටිකක් බොන්න.
මෙන්න ඔබ
යහපත්
ඔබ ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක හොඳයිද?
- ඒක හොඳයි
- ඇත්තටම?
අපි යමුද?
- ඉන්න.
දැන් රාත්‍රී ආහාර වේලාවයි.
"කයිසාකි" කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නොමැති වීමයි.
අපි ඔබට කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇත්තටම, මම කලින් වෙන් කිරීමක් කළා.
වෙන් කිරීමකින් තොරව එය භුක්ති විඳිය නොහැක.
හොඳ...
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නැත
ඇයගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
තවත් කරදරවලට තුඩු දෙනු ඇත.
- අපි යමු
- හරි.
එය අට පාන් කෝප්ප ආහාර වේලක් වනු ඇත.
සෑම පාඨමාලාවකම
පිඟාන පිළිබඳ කෙටි හැඳින්වීමක් ඇත.
හැඳින්වීම ඇසීමෙන් පසු එය රසවිඳින්න...
එය අත්දැකීම වැඩි දියුණු කරනු ඇත
මම හිතනවා ඔයා කෑම රසවිඳින්න ඇති කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි අවශ්‍ය නම්...
ඕනෑම වේලාවක මට දන්වන්න.
ඔබ අපට මේ අපූරු ස්ථානයට ආරාධනා කළා
ඔයාට ස්තූතියි
කරුණාකර රසවිඳින්න
අපි හතර දෙනෙක් විතරක් ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
කතා කරන්න
, කෑම වේල රස විඳින්න.
ඔයාට ස්තූතියි
.
ඔවුන් වැදගත් අමුත්තන්
කරුණාකර ඔවුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
සංකල්පය
සමාවන්න!
ස්තූතියි. ඒවා ඔබේ භාරයේ තියෙනවා.
ඒක හොඳයිද?
ඔව්
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
අපි කන ගමන් කතා කරමුද?
- නිසැකවම
- හරි
අපට පිරිනැමිය හැකි උපරිම ඒකකයකට මිල කොපමණද ?
සියයට 30 ක වට්ටමක් සමඟ ඩොලර් 35 කි
නම්...
මේ දෙවන කෑම වේල
විවේකාගාරය කොහිද?
ඔබට කාමරයෙන් කෙළින්ම යා හැකිය.
ඔයාට ස්තූතියි
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔව්
මම "සැනින්
" සමූහයේ ඒකාබද්ධ කිරීම් සහ අත්පත් කර ගැනීම් කණ්ඩායමේ නීතිඥ "ඕ සන්-යොං" වෙමි.
ඔව්, හෙලෝ
හරි, මට ප්‍රශ්නයක් තිබුණා.
අපි "Shemez" ගෙන් ඉල්ලපු සැපයුම් ඔයා අවහිර කරනවා.
ඔව්, එච්චරයි.
ඒක ඔයාගෙන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
ඒක දෙපාර්ශවයටම හොඳ වේවි
ගියර් සඳහා වට්ටම් කළ මිල අප සමඟ බෙදා ගැනීමට ඔබට හැකිද ?
- ඔව්
- සමාවෙන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
වැඩි කරදරයක් නැත්නම් කරුණාකර මට සාමාන්‍යය එවන්න පුළුවන්ද ?
ඔව්, මට දැන් කතා කරන්න පුළුවන්.
- දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවද?
- ඔව්.
උන් දැන් "කයිසුකේ" කනවා.
අවසානය දක්වා ඔවුන්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව් සර්
ඔයා තාමත් රැස්වීමේ ඉන්නවද?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
කොරියානු සේවාදායකයින් සමඟ වැඩ අවසන් වූ පසු මම ඔබ හා එක්විය යුතුද ?
නිසැකවම
හරි,
ඒක ඉවර උන ගමන් මට කතා කරන්න.
ස්පීඩ් ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු නොකළේ නම්
මේ වෙනකොට මාව ටෝකියෝ වලට මාරු කරලා තියේවි.
ඇයි ඔයාට... ඕන වුණේ...
එතරම් අධිෂ්ඨානයෙන් ටෝකියෝවට යනවාද?
ඔයාගෙ උපන් ගම ෂිසුඕකා.
මට මෙහෙ ඉන්න අකමැති නිසා යන්න ඕන නෑ .
මම ඔබේ ශිල්පීය හැකියාවට ඇත්තටම ගරු කරනවා...
ඔබේ නිෂ්පාදනය කෙරෙහි ඔබ කොපමණ අවධානයක් යොමු කරනවාද?
නමුත් මා වැනි සුදු කරපටි සේවකයින්ට
මෙවැනි ස්ථානවල අවස්ථා අඩු වනු ඇත.
උදාහරණයක් ලෙස අපගේ සමාගම දෙස බලන්න.
ඔවුන් මූලස්ථානය ටෝකියෝවට ගෙන ගියා.
මට යන්න ඕන නෑ.
"ෂිසුඕකා" හි මගේ තනතුර අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
සමාවෙන්න
- මට ලෙමනේඩ් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
අපගේ කොරියානු ගනුදෙනුකරුවන් තවමත්
දර්ශන නැරඹීමට පැමිණෙති.
ඔවුන් රැකියාව ගැන කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නැති බව පෙනේ.
හොඳයි
ඔබ අවසාන දිනය සොයාගත්තේ කෙසේද?
මම අපේ සමාගමට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න උත්සාහ කළා.
ඒක හොඳට කළා.
ඔබටත් ටෝකියෝවට මාරුවක් ලැබීමට අවශ්‍යද?
මම වැසිකිළියට යන්නම්.
මමත් ටෝකියෝවට යන්න කැමතියි.
මාව ඔයා එක්කගෙන ගියොත්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
අරුම පුදුම
මගේ කාර්ය සාධනය පවා මාරුව සඳහා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපිට වින්ඩ්ට කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරන්න පුළුවන්, නේද?
හොඳයි, ඒක අපිට උදව් වෙයි
නමුත් ඔවුන් අපේ ගනුදෙනුව පිළිගනීදැයි මට විශ්වාස නැත .
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන්ට හිස් අතින් ආපසු යා නොහැක.
මෙය නිවැරදියි.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
අපිට අපූරු
දර්ශන නැරඹීමේ දවසක් ගත කරන්න ලැබුණා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි
සුභ සන්ද්යාවක්
ස්තූතියි. හෙට හමුවෙමු.
ඔව්. හෙට හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි
"ටෝකියෝ" කාර්යාලයේ විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි
, "ෂිසුකා" වල අලුත් දෙයක් නැහැ.
කුමක් ද?
අපිට ෆුජි කන්ද තියෙනවා.
මේ නගරයේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
ෆුජි කන්ද? ඊට පස්සේ ටෝකියෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි, මම පටන් ගත්තොත්...
ටෝකියෝවේ මොනවද තියෙන්නේ?
- සමාවෙන්න.
ටෝකියෝවේ ටෝකියෝ කුළුණ තිබෙනවා.
- ටෝකියෝ කුළුණ?
- ටෝකියෝ කුළුණ
"ටෝකියෝ" කුළුණක් තියෙනවා.
- සහ ස්කයිට්‍රී
"ස්කයිට්‍රී." මම ඒක දැක්කා.
ඔව්
ඔවුන් අද සංචාරය අවසන් කළා.
මමත් රැස්වීමට සම්බන්ධ විය යුතුද ?
නැත
මම අද ගොඩක් වැඩ කළා,
ඒ නිසා ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
නෑ, මම හොඳින්.
කුමක් ද?
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ගෙදර යන්න
හොඳයි
- හෙට හමුවෙමු.
- හරි.
මම හිතුවේ අපි මේ ගමනේදී වැඩ කරයි කියලා
ඉතින් අපි සංචාරක ව්‍යාපාරයට පිවිසෙමු
ඇය හෙට අපට නගර මධ්‍යය පෙන්වනවා කිව්වා .
මට මේ ව්‍යාපෘතියට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
ඒ නිසා, මම ජපන් සංස්කෘතිය ගැන ටිකක් හැදෑරුවා .
නමුත් මේ ගමනේ එකම දේ දර්ශන නැරඹීම නෙවෙයි නේද?
අපි වැඩ කරනවද?
අපි ඒක අපේ කාමරේදි කරමු.
නීතිඥ "ඔහ්," ඔයාට
"ස්පීඩ්" කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම ඒක බැලුවා.
ඔවුන් ඇණවුම් පරිමාවන් මත පදනම්ව වට්ටම් මිල නියම කරයි .
ඔයා කවද්ද ඒක බැලුවේ?
අපි "කයිසාකි" කනකොට
අපි ඒකක 9000 ක් සඳහා ඇණවුමක් සොයමින් සිටිමු.
ඉතින් මේ සියයට 40 ක වට්ටම් අනුපාතය දෙස බලන්න.
ඔව්
නමුත් ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ කිසිදු වට්ටමක් නොමැතිව අප එය මිලදී ගැනීමටයි.
- ඒක අසාධාරණයි නේද?
- ඔව්.
නමුත් අපට මේ ගනුදෙනුව ඔවුන්ට වඩා අවශ්‍යයි.
- තාමත් රස්නෙයි
- වාව්, මේක රස්නෙයි
මට කලින් දැනුම් දීම ගැන ස්තූතියි.
අපිට වට්ටම ලැබුනොත්, Wind එකට
ඩොලර් 4000 පරාසයේ බයිසිකල් එළිදක්වන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
අපට එය 30% වට්ටමක් යටතේ මිලදී ගත හැකිය;
අපට 10% ක ලාභ ආන්තිකයක් ඇත.
නමුත්...
අපිට බැරිද රු. 1000 ක ඇණවුම අවලංගු කරන්න...?
සහ 10,000 කට නව අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
ඉතින් අපිට
සියයට 50 ක වට්ටමක් ලබා ගත හැකිද?
නැත
අපි එහෙම කළොත්,
ගනුදෙනුව බිඳ වැටෙනු ඇත.
ඔවුන් අපේ ඇණවුමේ ප්‍රමාණය වැඩි කිරීමට නැඹුරු නොවන බව පෙනේ .
එය 10,000 ට වඩා වැඩි විය යුතු නිසා
අපි අවම වශයෙන් 10,001ක් ඇණවුම් කළ යුතුයි
මෙය ඔවුන්ට අමනාපයක් ඇති කරන
අතර ගනුදෙනුව අසාර්ථක වීමට හේතු වේ.
"ෂෙමෙස්" දන්නවා අපිට ගියර් අවශ්‍ය
බවත් අපි මේ ගනුදෙනුව කරන්න කැමති බවත්.
"ෂෙමෙස්" ට ඉක්මන් වීමට හේතුවක් නැත.
ඔවුන් දිගටම නතර වී
අවසානයේ "නැහැ" කියයිද?
ඔවුන් මෙම ගනුදෙනුව ගැන උනන්දු නොවන්නේ නම්
ඔවුන් අපේ පැමිණීම එපා කියන්න තිබුණා
"ෂිම්ස්" අපිව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණේ එයාට ඕන කරපු දෙයක් තිබුණු නිසා වගේ .
පෙන්වන්න
ඔවුන් නියමිත කාලය තෙක් නතර වුවහොත්
අපගේ අවසාන දිනයේදී ඔවුන් පිරිනමන කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට නැත .
එහෙනම් එයාලා නවතිනවා.
මට ඒක සැකයි.
ඔවුන්ගේ මනසෙහි යමක් තිබිය යුතුය.
සැලැස්මක් නොමැතිව ඔවුන්ට කාලය නාස්ති කළ නොහැක.
එමනිසා, අප සෑම කෙනෙකුටම අවසාන දිනය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම වැදගත් වේ.
අවසාන දිනය කුමක්ද?
අපි සෙනසුරාදා කොරියාවට ආපසු යා යුතු බව
අපි අවසාන දිනය පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් කාන්දු කළේ නැහැ නේද?
නැහැ, අපි කළේ නැහැ
මට සමාවෙන්න. මම...
මට කණගාටුයි
"ජින්-සූ," ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ?
ඇය කිව්වා ඇයට ගුවන් තොටුපළ ලිමොසින් රථයක් වෙන්කරවා ගත යුතු බව.
අපි කවදා ජපානයෙන් පිටත් වෙනවාද කියලා ඇය මගෙන් ඇහුවා.
ඉතින්?
ඔයා එයාට කිව්වද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
මට කණගාටුයි
"ජින්-සු." ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්
ඇත්ත වශයෙන්ම
ඔබ දෙදෙනාම කණ්ඩායමේ ලාබාලතම සාමාජිකයන් වූ බැවින්,
සම්බන්ධතාවය ශක්තිමත් කිරීමට ඔබ එය භාවිතා කළා...
ඇයව ඔබේ පැත්තට දිනා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔව්
ඇගේ ලොක්කන් ද ඇයට රළු ලෙස සැලකූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේක හරිද?
මට කවදාවත් ඔයා එක්ක රළු විදිහට හැසිරුණු බවක් මතක නෑ.
මින් ජියොන්ග් ඔබට රළු වුණා කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද ?
ජින් සූ
ඔයා හිතනවද අපි මෙහෙට ආවේ සංචාරය කරන්න කියලා?
- ඔබේ විසිරුණු සිතුවිලි එකතු කරන්න
- ඔහු දෙස බලන්න
ඒක ඔයාගෙ වරදක්, ජින්-සූ.
මට සමාවෙන්න. ඊළඟ වතාවේ මම ඒ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
ඊළඟ වතාවක් නැහැ.
සෙනසුරාදාට කලින් ගනුදෙනුව අවසන් නොකළොත් අපිට ලොකු ප්‍රශ්නයකට මුහුණ දෙන්න වෙයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම මේක හදන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මේක හදන්න පුළුවන් කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා අපේ කණ්ඩායමේ බාලයා
, මේ විදියට හැසිරෙන්න.
මේක නාට්‍යයේ කොටසක්ද?
ඉදිරියට යන්න. අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා මට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි
කණගාටුයි. මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ.
මට අද ඒක කරන්න බෑ.
මට කතා කරන්න ඕන...
සමාවෙන්න
ඔවුන් අද රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටියා
එයාලා ඒක හොයාගන්න ඇති නේද?
ඔව්
කණ්ඩායමේ ලාබාලම සාමාජිකයාට තරවටු කරනු ලැබීය.
පෙන්වන්න
හොඳයි
හෙලෝ සර්
සුළඟ අප සමඟ රැස්වීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
ඒ වගේම ඔවුන්ට අද ඒක ඕන කරනවා
කොරියානුවන්ගෙන් අපේක්ෂිත හැසිරීම
ඔවුන් අභියෝගයකට කැමතියි
කොරියානුවන්ගේ ක්‍රියාවන් ඉතා පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
ඔව්
කාල සීමාව හෙළි කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් එය සොයා ගන්න ඇති
ඔවුන් කඩිමුඩියේ සිටින බව පෙනේ.
ඔව්
ඔයා එකඟ වෙනවා ද?
ඔව්. හරි.
ඔයාට ස්තූතියි
එයාලට කියන්න අපිට
අද රැස්වීම තියන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව් සර්
- "වීරයෝ"
- ඔව්
දේවල් අවුල් කරන්න එපා, මට අලුත් දේවල් කියන්න.
හරි
, හරි.
අපිට මේ රැස්වීම ඉක්මනින් ඉල්ලන්න සිද්ධ වුණා...
අපගේ න්‍යාය පත්‍රයේ ඇති සමහර දුෂ්කරතා හේතුවෙන්
අප හමුවීමට කාලය ගැනීම ගැන අපි අගය කරමු.
මට තේරෙනවා
අපි හිතුවේ ඔයාට වඩාත් නම්‍යශීලී කාලසටහනක් තියෙනවා කියලා.
අපි ඔබට "ෂිසුඕකා" හි සන්ධිස්ථාන පෙන්වීමට අවශ්‍ය විය...
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්
නමුත් එය පෙනේ ...
අපි ඔබව බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ප්‍රමාද කරනවා.
කවදාවත් නැහැ
ෆුජි කන්ද විශ්මයජනකයි
ඒකෙන් මට ආයෙත් ජපානයට යන්න ආසාවක් ඇති වුණා.
දැන්...
කොන්ත්රාත්තුව සම්බන්ධයෙන්
අපේ යෝජනාව ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි එය අභ්‍යන්තරව සමාලෝචනය කළා.
නමුත් එය කළ නොහැකි වනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
මෙය "Shemez" මාර්ගෝපදේශය මත පදනම් වූවක්ද?
ඔබ අභ්‍යන්තර රෙගුලාසිත් සමාලෝචනය කර තිබේද?
අපි මේ ක්‍රියාවලිය මැද ඉන්නේ
විශේෂ අවස්ථා සඳහා සාක්ෂි නොමැති නම්
අපට වත්මන් වට්ටම් මිල ලැබේවිද?
ඔහු අසයි: සාක්ෂි නොමැති නම්,
වත්මන් වට්ටම් අනුපාත අදාළ වේද?
අපි බලමු මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා.
සමාවෙන්න
මේ ගැන අභ්‍යන්තරව සාකච්ඡා කිරීමට ඔබ අපට මොහොතක් ලබා දෙනවාද ?
ස්වභාවිකව
කරුණාකර ඇතුලට එන්න
නැවතත්. ඔවුන්ට කළ හැකි දේ ඔවුන් දකිනු ඇත.
කිසිදු වට්ටමක් නොමැතිව
මිල
වත්මන් ඒකක මිලට වඩා බෙහෙවින් වැඩි වනු ඇත.
මේ ගනුදෙනුව සිදු නොවුනා නම් තමයි හොඳම දේ.
අපිට මිල සාකච්ඡා කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අවසාන දිනය
පහසු නොවන බව ද ඔවුහු දනිති.
නමුත් අපගේ අවසාන දිනය
ඔවුන්ගේ අවසාන දිනය ද විය හැකිය.
"සාකච්ඡා කලාව"
"ෂෙමෙස්" අපිත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ
නේද?
මම හිතුවේ ඔයා ඔත්තු බලනවා කියලා.
යෝෂිද මහතා...
එයාගේ කාර්ය සාධනය දියුණු කරගන්න ඕනේ නේද?
ඔවුන් වැඩි තැන්පතුවක් ගෙවන්නේ නම්,
මුළු මුදල අඩු වනු ඇත.
"සුළඟ" ලැයිස්තුගත කිරීමේ වගකීම දරන්නේ කවුද?
ඔයා කියන්නේ මම ඒකට වගකිව යුතුයි කියලද?
කොන්ත්‍රාත් සාකච්ඡා හොඳින් සිදු වූවාද?
අවසාන දිනය ආසන්නයි
මට ඔබේ සමාගම විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ගනුදෙනුව සිදු වුණාද?
ඔවුන් කිව්වා අපිට
මූලික ගෙවීම වැඩි කරන්න වෙයි කියලා.
"සුළඟේ" කාර්යාලයේ එල්ලා තිබූ "ඩයිචි" ගේ පින්තූරය ඔබට මතකද ?
මට පින්තූරය අවශ්‍ය විය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥